Subtitle Ibigay ng dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
anong mali?
Napanaginipan ko ang anak natin.
Ngunit nawala siya sa isang iglap.
Napakatagal na.
Subukang huwag isipin ito.
Diba sabi mo okay ka lang?
Maayos naman ako noon.
Pero ngayon hindi na ako.
Alam mo kung gaano ko inaabangan ang sayaw na ito.
Parang hindi mo alam.
Hindi ba tinanong kita kung kailan ako nag-book ng mga tiket?
At ngayon ganito ang pakikitungo mo sa akin.
Sa tingin mo gusto ko ito?
Sa tingin mo ba gusto kong lumabas araw-araw para makipag-socialize?
Sa tingin mo ba ayoko umuwi araw-araw?
Para kanino ko ito ginagawa?
Hindi ba para sayo ang lahat?
Ayoko nang balikan ka
ang buhay mo bago tayo ikasal.
Lu Ming.
Noon, kahit nagsiksikan kami
ang sira, lumang apartment na iyon,
at kumain ng simpleng pagkain araw-araw,
masaya ako.
Pero hindi ako natuwa.
Ginawa ko ito para sa atin.
Nais kong magkaroon ka ng ganitong uri ng buhay.
Nais kong bumili ka ng mga bagay nang hindi nababahala tungkol sa presyo.
Nais kong tumayo ka sa harap ng iyong ina.
Ano bang nagawa kong mali?
Lu Ming.
Ang ganitong uri ng buhay-
Hindi ko kayang magpatuloy ng ganito.
Maghiwalay na tayo.
Hindi ako hihiwalay sayo.
alam mo ba
Xu Xin,
mula pa noong unang pagkakataon
Nakilala ko ang iyong Lu,
Nasabi ko kaagad.
Siya ang aking gintong gansa.
Alam mo ba kung paano ko siya nakikita?
Siya ang makabagong Da Vinci,
Raphael,
Michelangelo,
Van Gogh.
lahat,
Kahit saan ako magpunta, isa lang ang sinasabi ko:
Kung wala si Mr. Ma,
Wala sana ako sa kinatatayuan ko ngayon.
Medyo walang puso yun diba?
Hindi na kailangan ng mga salita sa pagitan ng magkapatid.
Nasa inuman na lahat.
Nagsalita ka na sa wakas.
Sa wakas, nagsasalita ka na.
Kung makapagsalita ka, magsabi ka pa.
Halika na.
Umupo ka.
Lunes,
naalala mo ba nung una
nagkita tayo?
Ano ang sinabi mo tungkol sa akin?
Kung nakilala ako ni Van Gogh,
kanyang mga sunflower
magiging mga puno ng pera.
tingnan mo,
ang haute couture ng asawa mo,
at ang iyong damit,
sa tingin mo ba ay maganda ang puno ng pera na ito?
si mr. Ma,
kung ilalagay mo ito sa paraan,
Kailangan kong uminom bilang parusa.
Cheers sayo.
Sige.
Ang mga idiot na ito
walang alam.
Sino kaya ang mga ito?
Pero at least natulungan na nila kami dati.
Sa tingin mo ba talaga tinutulungan nila tayo?
Sa kanilang mga mata,
kasangkapan lang ako.
Ginamit at itinapon.
Patuloy nilang ipinagmamalaki ang aking trabaho at niloloko ang mga tao.
Nagsasalita ng walang kapararakan sa lahat ng oras.
Mr. Zhu,
si mr. Liu,
Mr. Yang,
si mr. sa—
Lahat ng meron ako ngayon
ay kinikita ng sarili kong kakayahan.
Hindi ko kailangan ng tulong ng sinuman.
lasing ka na.
Hindi ako lasing.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
ang buhay na ito ay nababaliw sa akin.
Kung gayon bakit mo pa ginagawa ito?
Para sa atin.
Para sayo.
Ms. Xu,
Ito ay tulad ng iyong hiniling,
ang binalangkas na kasunduan sa diborsiyo.
salamat po.
Hayaan akong kumpirmahin sa iyo,
sigurado ka bang gusto mong isuko lahat ng asset?
Ayon sa batas,
may karapatan ka sa kalahati
ng mga ari-arian ng mag-asawa.
sigurado ako.
Ms. Xu,
malaking halaga iyon.
Ang iyong asawa ay isang sikat na artista.
Marami siyang pag-aari.
Sigurado ka bang gusto mong isuko ang lahat?
Ito ay sapat na.
Nakuha niya ang pera.
Hayaan siyang panatilihin ito.
Okay, Ms. Xu.
Ang kasunduang ito
magkakabisa kapag pinirmahan mo ito ng iyong asawa.
Ito ay magiging wasto.
Buti na lang at walang anak kayong dalawa.
Ginagawa nitong mas simple ang mga bagay.
Oo.
Pinagtatawanan mo ba ako?
Lu Ming,
Hindi na tayo matutuloy.
Maghiwalay na tayo.
Alam ng lahat na kami ay isang mapagmahal na mag-asawa.
Isang idealized na pares.
Nagdadala ka ng diborsyo ngayon?
May nangyari ba?
Isang idealized na pares.
Isang mapagmahal na mag-asawa.
Nawalan ka ba ng track
ng kung ano ang totoo
at ano ang iyong pampublikong katauhan?
Maghiwalay na tayo.
Hindi ko na kayang panoorin ka ng ganito.
Pinapahirapan mo ang sarili mo.
Pinakasalan kita sa kabila ng sobrang pressure noon.
Pinahiya ako ng nanay mo sa harap ng lahat.
Nanatili ako dahil mahal kita at ayokong umalis.
Tiniis ko ang lahat, alam mo ba?
Posible bang mali tayo sa simula?
Ngayon gusto mo
tanggihan ang lahat ng nangyari noon?
Naaalala mo ba
bumalik sa aming elective class
ang nobela na ating tinalakay?
Xu Xin.
Lahat ng nagawa ko
ay para lamang bigyan tayo ng mas magandang buhay.
Gusto ko lang ituloy ang mga pangarap natin.
Hindi ba dapat suportahan mo ako?
Suportahan ka?
Hindi ba't sinuportahan kita?
Lagi kitang sinusuportahan.
Kinailangan kong magtrabaho nang husto
at kumita ng pera
para bigyan tayo ng magandang buhay.
Naiintindihan mo ba?
Lu Ming.
Kahit kailan hindi kita minamaliit sa pagiging mahirap
o para sa hindi kumita ng sapat na pera.
Sa kabaligtaran,
lahat ng problema natin ngayon
ay dahil may pera tayo.
Nais kong sundin mo ang iyong sariling mga pangarap,
hindi isakripisyo ang lahat
para lang sa kasal na ito.
Lu Ming.
minahal kita.
Nagustuhan ko ang iyong kawalang-kasalanan, kabaitan, at pagnanasa.
Nagustuhan ko ang iyong dedikasyon sa sining.
Nagkaroon ka ng iyong sariling panlasa at pagtitiyaga.
Minahal ko ang nag-iisang ikaw
sa mundong ito.
Xu Xin.
hindi ako nagbago.
Ako ay palaging ang aking sarili.
Mula umpisa hanggang dulo, ako pa rin.
Ilang beses ko na itong sinabi.
Lahat ng ginawa ko
ay para lamang bigyan tayo ng mas magandang buhay.
Hindi ba ito ang lagi nating pinapangarap?
Ngayon nasa atin na ang lahat.
Oo, nakuha ko ang lahat.
Pero nawala na ako sayo.
Lu Ming.
Hindi na kita mahal.
para sa akin,
at higit pa para sa iyo,
maghiwalay na tayo.
Maghiwalay na tayo.
Xu Xin, sinasabi ko sa iyo,
Hinding hindi kita hihiwalayan.
Hindi ako papayag.
Sa tingin mo nagbago ako?
Sabihin mo sa akin,
sa mata mo ngayon,
mukha ba akong baliw na babae?
Natapos kong basahin ang nobela mo.
Ngayon sa wakas naiintindihan ko na.
Bakit mo sinulat ang nobelang ito.
Sa totoo lang, sa nobela,
pareho ako ng caregiver at ng asawa di ba?
Lagi kong ginagawang dahilan ang pag-ibig para makulong ka.
Madalas kong iniisip,
kung magiging maganda ang buhay mo kung wala ako.
Mas magiging masaya ka ba?
Makakakilala ka ba ng taong mas mamahalin ka?
Matutupad mo ba ang pangarap mong maging dancer?
Magkaroon ka ng sarili mong dance studio,
at masayang pamilya.
Isang taong nagmamahal sayo ng totoo.
Gusto mo ring ituloy ang iyong mga pangarap sa panitikan.
Naaalala ko na nagustuhan mo si Professor Zhong noong kolehiyo.
Magkatuluyan kaya kayong dalawa?
Malamang mas mature siya kaysa sa akin.
at mas mahusay sa pag-aalaga para sa iyong mga damdamin.
O baka naman,
kung nakinig ako sa nanay mo noon
at piniling iwan ka,
sana magkakilala kayo
isang lalaki mula sa isang mas mabuting pamilya?
Masaya sana kayo ng nanay mo.
Buhay na magkasama ngayon.
Ikaw ang gumawa ng karakter na si Yuan You
kasi
kagaya ko lang siya.
Pareho kaming nakulong
sa pag-ibig na mapagbigay sa sarili.
Yuan Marami kang ginawa para kay Xu Xin,
maging ang mga bagay na labag sa lahat ng dahilan.
sa kanya,
lahat ito ay pagpapahayag ng pagmamahal para kay Xu Xin.
Pero hindi niya naisip
kung talagang kailangan ni Xu Xin ang baluktot na pag-ibig na iyon.
Katulad ko sa totoong buhay,
sa lahat ng ginawa ko sayo.
Lagi kong iniisip
Kinailangan kong ibigay sa iyo ang pinakamahusay.
Pero hindi kita tinanong
kung ito talaga ang gusto mo.
Xu Xin,
hindi na mababago ang nakaraan.
Baka magpakawala ngayon
ay posible pa rin.
Normal ang lahat ng resulta ng iyong pagsubok.
Nagbigay ba si Dr. Lou ng anumang iba pang mga tagubilin?
Xu Xin.
Kunin ang doktor, dali!
Ano ang tingin mo sa lugar na ito?
Ito ay...
Isa itong guesthouse.
nakabili na ako.
Binili mo ang lugar na ito?
Sinabi ko sa iyo ang tungkol dito.
Nakalimutan mo na naman.
Paumanhin.
Medyo foggy pa ang isip ko.
ayos lang.
Kakagising mo lang mula sa coma.
Sabi ng doktor
ang iyong memorya ay maaaring medyo nalilito sa ngayon.
Ito ay magiging mas mabuti pagkatapos ng ilang pahinga.
Paano si Lu Ming?
Bakit siya paakyatin?
Gusto ka pa niyang abalahin pagkatapos mong magising.
Pero huwag kang mag-alala.
Hindi ko hahayaang saktan ka niya ulit.
Halika na.
Tara na sa loob at tingnan natin.
Siguradong magugustuhan mo dito.
Ang dalawang pader na ito ay dapat na pininturahan.
Pero hindi ko sila hinayaan.
Mas gusto ko ang hitsura ng mga pader ngayon.
Ang texture na ito.
Sa ibang pagkakataon, maaari tayong magdagdag ng ilan
metal shelves dito.
At ang mga bintana,
ang sahig,
lahat tayo ay maaaring mag-istilo sa kanila nang iba-iba.
At ang maliit na bakuran na iyon—talagang maluwang.
Maaari tayong magtanim ng maraming halaman.
Walang masyadong kwarto dito,
pero napakapayapa.
Kaya, ano sa palagay mo?
gusto mo ba?
ginagawa ko.
Naalala ko sinabi mo sa akin noong college
na gusto mo talaga ng sarili mong guesthouse.
At tumira doon kasama ang iyong pinakamatalik na kasintahan.
Lahat tayo magkasama.
Naaalala mo pa yun?
Syempre ginagawa ko.
Ikaw ang matalik kong kaibigan.
Naalala ko noong na-coma ka,
Nagdarasal ako araw-araw
na hindi ka kukunin ng langit.
Ngunit sa kabutihang-palad,
isang himala ang nangyari.
Sa wakas nagising ka na.
Simula ngayon,
maaari mong iwanan ang nakaraan.
Magsimula ng bagong buhay.
Salamat, Xixi.
Mula ngayon,
ito ang magiging bago nating tahanan.
Magtulungan tayo
upang maging matagumpay ang lugar na ito.
Okay.
Hello.
Nag-book ako ng kwarto.
Hello, welcome.
Maaari ko bang makuha ang iyong pangalan, mangyaring?
Napakaganda ng tanawin dito.
Oo, ito ay.
Nais kong manatili dito magpakailanman.
Syempre.
Hanggang kailan mo gustong manatili dito?
Mananatili kami hangga't gusto mo.
Umihi.
Natatakot akong umalis sa lugar na ito.
Dahil kung gagawin ko,
Mag-isa lang ako.
Huwag magsabi ng mga kalokohang bagay.
Huwag kang mag-alala.
Lagi akong nasa tabi mo.
Pangako?
pangako ko.
Gagawin pa natin ang lugar na ito.
Ito ang ating kinabukasan.